Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

source: chain bat
ko_kr: 사슬 방망이

source: A baseball bat with a chain wrapped around it, an excellent melee weapon.
ko_kr: 사슬이 감겨져 있는 야구 배트로, 매우 뛰어난 무기입니다.

source: pair of spiked steel knuckles
ko_kr: 가시박힌 강철 너클

source: A mass of scrap metal crudely beat into shape, attached couple of spikes on them, with folded rags underneath to protect the wearers knuckles. A good, quick weapon - but you have to get within punching range to use it.
ko_kr: 고철을 대충 두드려 모양을 낸 다음 가시를 부착한 너클. 손을 보호하기 위해 접은 천이 안에 있습니다. 빠르고 괜찮은 무기지만, 주먹이 닿는 거리여야 한다.

source: skull knuckle
ko_kr: 해골 너클

source: This weapon is a series of leather wrappings with an animal skull. For when your punches need more damage.
ko_kr: 이 무기는 동물의 두개골을 가죽 조각들로 묶어놓은 것입니다. 당신의 주먹이 더 큰 피해를 필요로 할 때 사용됩니다.

source: cross
ko_kr: 십자가

source: This is a wooden cross. Useful for warding off evil, both spiritually and physically.
ko_kr: 목제 십자가입니다. 악을 신앙심과 물리적으로 물리쳐야 할 때 유용합니다.

source: toy yoyo
ko_kr: 장난감 요요

source: The classic yoyo. For kids, this could be used as a weak weapon.
ko_kr: 흔한 요요입니다. 어린아이들을 위한 장비로, 약한 무기로 사용할 수는 있습니다.

source: professional yoyo
ko_kr: 전문가용 요요

source: The classic yoyo. For adults and professionals, this could be used as a weak weapon. Have longer thread than its toy variations.
ko_kr: 고전적인 요요입니다. 성인들과 전문가들을 위한 제품으로, 약한 무기로 사용될 수는 있습니다. 장난감 버전보다 더 기다란 실이 달려 있습니다.

source: ice pick
ko_kr: 아이스픽

source: This is an ice pick, which was used to break ice. It can be used as an awl, but it is more useful as a weapon.
ko_kr: 얼음을 깨는 데 사용하는 아이스픽입니다. 끌로도 사용은 할 수 있지만은, 무기로써 좀 더 유용합니다.

source: superalloy combat knife
ko_kr: 초합금 전투 대검

source: This is a military combat knife. It is light and extremely sharp, and could be deadly in either the right hands or when attached as a bayonet. This one is forged in superalloy, which was planned for the use of special operators.
ko_kr: 군용 컴뱃 나이프입니다. 가볍고 극도로 예리하며, 직접 무장하든 총검으로 장착하든 치명적입니다. 이 제품은 초합금으로 제조되어, 특수부대원들에게 제공될 예정이었었습니다.

source: jambiya
ko_kr: 잠비야

source: A ceremonial dagger carried by Sikh men. This one is dull and could be an average weapon.
ko_kr: 컬트의 일원이 들고 다니는 제사용 단검. 이건 무르지만 일반적인 무기의 역할은 해낼 겁니다.

source: marble gun
ko_kr: 구슬 총

source: An improvised rifle, handcrafted from scrap. Normally, they were used for hunting and self defence. Unlike normal marble guns which use alcohol as an ignition, this one use a pneumatic system. Be careful where you reload it, pumping air into the tank takes a few seconds. Pretty quiet, quite deadly, and it can use nails, marbles, and paintball as ammo.
ko_kr: 잡다한 물건들로 만든 급조 총기. 일반적으로 사냥이나 호신에 사용되었던 무기입니다. 일반적인 구슬 총기와 다르게 이건 공압식으로 사격을 합니다. 장전할 때 몇 초가 걸리니 조심하십시오. 꽤나 조용하고, 꽤나 치명적이며, 못과 구슬, 그리고 페인트볼을 탄약으로 사용합니다.

source: ping!
ko_kr: 핑!

source: marble sniper
ko_kr: 구슬 저격총

source: pump slingshot
ko_kr: 펌프 새총

source: An improvised rifle, handcrafted from scrap. Slingshot is normally a toy, and does almost nothing against a zombie. However, this one is modified and much better. Easy to reload and powerful.
ko_kr: 잡다한 물건들로 만든 급조 총기. 새총은 일반적으로 장난감이기에 좀비 상대로는 아무것도 할 수 없습니다. 하지만 이건 개조되어 훨씬 뛰어납니다. 장전도 쉽고 강력합니다.

source: pump paintball gun speedloader
ko_kr: 펌프 액션 페인트볼 총 스피드로더

source: A plastic tube with a sliding handle that can be used to quickly load 10 rounds into a pump action paintball gun's tube in a much shorter period of time than by hand. Somehow it also fits in a pump slingshot.
ko_kr: 슬라이드식 손잡이가 달린 플라스틱 튜브로, 페인트볼 10발을 직접 삽입하는 것보다 훨씬 빠르게 튜브에 장전하기 위한 것입니다. 어째서인지 펌프 새총에도 장전이 가능합니다.

source: double barrel ashot
ko_kr: 더블 배럴 에이샷

source: A double shot pistol that loads two 12 gauge shotgun shells, handcrafted from scrap. You can fire it one by one, or you can fire both barrels at the same time.
ko_kr: 12 게이지 산탄을 사용하는 단발 권총입니다. 고철을 이용해 만든 수제 무기입니다. 한 발씩 쏘거나, 양쪽 총열에서 두 발을 동시에 쏠 수 있습니다.

source: 40mm ashot
ko_kr: 40mm 에이샷

source: A single shot pistol that loads 40mm grenades, handcrafted from scrap. Pocket sized ka-boom it is!
ko_kr: 40mm 유탄을 사용하는 단발 권총입니다. 고철을 이용해 만든 수제 무기입니다. 주머니 속에 들어가는 콰광입니다!

source: .410 ashot
ko_kr: .410 에이샷

source: A single shot pistol that loads .410 shells, handcrafted from scrap.
ko_kr: .410구경 산탄을 사용하는 단발 권총입니다. 고철을 이용해 만든 수제 무기입니다.

source: double barrel .410 ashot
ko_kr: 더블 배럴 .410 에이샷

source: A double shot pistol that loads two .410 shells, handcrafted from scrap. You can fire it one by one, or you can fire both barrels at the same time.
ko_kr: .410구경 산탄을 사용하는 단발 권총입니다. 고철을 이용해 만든 수제 무기입니다. 한 발씩 쏘거나, 양쪽 총열에서 두 발을 동시에 쏠 수 있습니다.

source: spotlight - wide
ko_kr: 스포트라이트 - 연사형

source: A crappy laser machine gun, made with duct tape, lots of circuts, a steel drum, and hope.
ko_kr: 영 좋지 않은 레이저 기관총으로, 덕트 테이프와 여러 회로, 그리고 희망을 섞어 만들었습니다.

source: spotlight - beam
ko_kr: 스포트라이트 - 단발형

source: A crappy laser sniper rifle, made with duct tape, lots of circuts, a steel drum, and hope.
ko_kr: 영 좋지 않은 레이저 저격총으로, 덕트 테이프와 여러 회로, 그리고 희망을 섞어 만들었습니다.

source: double-barrel flintlock pistol
ko_kr: 이중 총열 플린트락 권총

source: flintlock shotpistol
ko_kr: 플린트락 산탄 권총

source: double-barrel flintlock shotpistol
ko_kr: 이중 총열 플린트락 산탄권총

source: double-barrel blunderbuss
ko_kr: 이중 총열 나팔총

source: pistol blunderbuss
ko_kr: 나팔 권총

source: A beautifully decorated blunderbuss pistol. Good old version of a 12 guage pistol.
ko_kr: 아름답게 장식된 나팔 권총입니다. 12 게이지 산탄 권총의 고전적인 버전입니다.

source: double-barrel pistol blunderbuss
ko_kr: 이중 총열 나팔 권총

source: flintlock revolver
ko_kr: 플린트락 리볼버

source: flintlock LeMat revolver
ko_kr: 플린트락 LeMat 리볼버

source: A scrappy and bulky reproduction of the civil war era LeMat revolver, this one use the older paper cartridge ammo. Despite modern quality materials, the design is still rather delicate.
ko_kr: 남북전쟁 시기에 사용된 LeMat 리볼버의 조잡하고 거대한 재생산분으로, 더 오래된 종이 카트리지 탄환을 사용합니다. 현대 재료를 이용해 높은 품질을 이룩한 동시에, 섬세한 디자인을 유지하고 있습니다.

source: flintlock LeMat revolver blunderbuss
ko_kr: 플린트락 LeMat 리볼버 나팔총

source: The flintlock Lemat revolver is unique in that its cylinder axis pin is also a fully functional blunderbuss barrel. It's irremovable.
ko_kr: 플린트락 LeMat 리볼버는 실린더 축 그 자체가 실제로 사용 가능한 나팔총이기도 한 것이 특징입니다. 제거할 수 없습니다.

source: flintlock blunderbuss
ko_kr: 플린트락 나팔총

source: A mixture of a flintlock, and a blunderbuss, and can shoot both rounds... Gods, an abomination! Who created this atrocity?
ko_kr: 플린트락과 나팔총이 섞였으며, 두 종류의 탄환을 모두 쏠 수 있습니다... 아아, 신들이시여! 누가 이런 괴물을 만들었단 말인가?

source: nock gun
ko_kr: 노크 건

source: A flintlock with seven barrels, so it is used as some kind of shotgun or a machine gun. Very powerful, but takes a lot of time to fully reload.
ko_kr: 일곱 개의 총열이 달린 플린트락으로, 산탄총이나 기관총의 일종으로 사용됩니다. 매우 강력하지만, 모든 총열을 장전하려면 매우 오래 걸립니다.

source: 7 rd.
ko_kr: 7연사.

source: 14 barrel nock gun
ko_kr: 14총열 노크 건

source: A flintlock with fourteen barrels, so it is used as some kind of shotgun or a machine gun. Very powerful, but takes a lot of time to fully reload. Due to it's weight and size, you only can mount this to shoot this.
ko_kr: 열 네 개의 총열이 달린 플린트락으로, 산탄총이나 기관총의 일종으로 사용됩니다. 매우 강력하지만, 모든 총열을 장전하려면 매우 오래 걸립니다. 이 총의 크기와 무게 때문에, 거치를 해야만 사격할 수 있습니다.

source: small flintlock pistol
ko_kr: 소형 플린트락 권총

source: duck foot pistol
ko_kr: 덕 풋 권총

source: 4 rd.
ko_kr: 4연사.

source: flintlock shotgun
ko_kr: 플린트락 산탄총

source: The modern shotgun's great grandpa. Even back then, shooting with a shower of lead worked against evil. Still works against the undead.
ko_kr: 현대 산탄총의 큰할아버지입니다. 저 시절에도, 악에게 납탄 한줌 끼얹기는 잘 먹혀들어갔습니다. 아직도 언데드들에게 잘 먹힙니다.

source: flintlock double-barrel shotgun
ko_kr: 쌍총열 플린트락 산탄총

source: The modern shotgun's great grandpa. Even back then, shooting with a shower of lead worked against evil. Still works against the undead. Twice the barrel, twice the fun.
ko_kr: 현대 산탄총의 큰할아버지입니다. 저 시절에도, 악에게 납탄 한줌 끼얹기는 잘 먹혀들어갔습니다. 아직도 언데드들에게 잘 먹힙니다. 총열이 두 배, 화력도 두 배입니다.

source: paintball pistol
ko_kr: 페인트볼 권총

source: A fairly harmless pistol that shoots small paintballs.
ko_kr: 조그만 페인트볼을 쏘는 대체로 무해한 권총입니다.

source: paintball revolver
ko_kr: 페인트볼 리볼버

source: A fairly harmless revolver that shoots small paintballs.
ko_kr: 조그만 페인트볼을 쏘는 대체로 무해한 리볼버입니다.

source: heavy paintball revolver
ko_kr: 중형 페인트볼 리볼버

source: A harmless revolver that shoots small paintballs.
ko_kr: 조그만 페인트볼을 쏘는 무해한 리볼버입니다.

source: double barrel paintball gun
ko_kr: 이중 총열 페인트볼 총

source: A cheap copy of an old shotgun, possibly antique. It is little more than a pair of barrels, a wood stock, and a hammer to strike the cartridges.
ko_kr: 골동품인듯한 오래된 산탄총의 값싼 복제품. 총열이 2개이며, 나무 개머리판과 뇌관을 때리는 해머밖에 없습니다.

source: pump action paintball gun
ko_kr: 펌프 액션 페인트볼 총

source: A cheap copy of an old shotgun, possibly antique. It is little more than a barrel, a wood stock, a pump, and a hammer to strike the cartridges.
ko_kr: 골동품인듯한 오래된 산탄총의 값싼 복제품. 총열이 1개이며, 나무 개머리판과 펌프, 그리고 뇌관을 때리는 해머밖에 없습니다.

source: paintball rifle
ko_kr: 페인트볼 소총

source: An expensive copy of a rifle. Although it is used to shoot pepperballs, it could be also used for shooting paintballs.
ko_kr: 소총의 값비싼 복제품. 최루가스 페인트볼을 쏘는데 사용되지만, 페인트볼을 쏠 때도 쓸 수 있습니다.

source: paintball smg
ko_kr: 페인트볼 기관단총

source: An paintball smg. Although it is used to shoot pepperballs, it could be also used for shooting paintballs.
ko_kr: 기관단총형 페인트볼. 최루가스 페인트볼을 쏘는데 사용되지만, 페인트볼을 쏠 때도 쓸 수 있습니다.

source: paintball machine gun
ko_kr: 페인트볼 기관총

source: An expensive copy of a light machine gun. Although it is used to shoot pepperballs, it could be also used for shooting paintballs.
ko_kr: 경기관총의 값비싼 복제품. 최루가스 페인트볼을 쏘는데 사용되지만, 페인트볼을 쏠 때도 쓸 수 있습니다.

source: paintball sniper rifle
ko_kr: 페인트볼 저격소총

source: An expensive copy of a rifle. It is used for shooting paintballs.
ko_kr: 소총의 값비싼 복제품. 페인트볼을 쏠 때 쓸 수 있습니다.

source: pellet bow
ko_kr: 탄궁

source: A six-foot wooden bow that takes a fair amount of strength to draw. It can be used effectively by those of average strength. Used mainly in medieval ages, as an ancient version of a slingshot.
ko_kr: 일반적인 당기는 힘이 필요한 6피트 크기의 목제 왈입니다. 일반적인 힘이라면 충분히 발사할 수 있습니다. 중세 시대에 쓰인 장비로써, 새총과 같은 역할을 했습니다.

source: triple crossbow
ko_kr: 삼중석궁

source: A slow-loading hand weapon that launches three bolts. Stronger people can reload it much faster. Bolts fired from this weapon have a good chance of remaining intact for re-use.
ko_kr: 3 개의 볼트를 발사하는 장전이 느린 무기. 힘이 센 사람은 더 빨리 장전 할 수 있습니다. 이 무기에서 발사된 볼트는 재사용 확률이 높습니다.

source: megaphone
ko_kr: 확성기

source: A megaphone, which has been modified to make loud noises... and damage stuff?
ko_kr: 큰 소리와... 피해?를 입히기 위한 확성기입니다?

source: Shout
ko_kr: 소리지르기

source: packed modified fire extinguisher
ko_kr: 개조된 소화기 (포장됨)

source: Unwrap
ko_kr: 포장 뜯기

source: You unpacked your fire extinguisher, ready to fire it if needed.
ko_kr: 개조된 소화기의 포장을 뜯어 필요하면 사격이 가능하게 준비를 해놨다.

source: This is a modified fire extinguisher, packed in its storage form. Use it to pop it out and make it ready to fire. Once it is activated, it cannot be repacked.
ko_kr: 포장을 뜯지 않은 개조된 소화기입니다. 사용하면 포장을 뜯어 사격할 수 있게 만듭니다. 한번 포장을 뜯으면 되돌릴 수 없습니다.

source: modified fire extinguisher
ko_kr: 개조된 소화기

source: A fire extinguisher, which has been modified to make smoke cover... and damage stuff?
ko_kr: 개조된 소화기로, 연막을 뿌리고... 피해를 줄 수 있습니다?

source: Spray
ko_kr: 뿌리기

source: squirt gun
ko_kr: 소총형 물총

source: Made to spray some liquid, especially water, this thing is just a toy. What did you expect? You are not gonna use this... right?
ko_kr: 주로 물이지만 액체류를 쏘기 위해 만들어진 장난감입니다. 뭘 기대하나요? 실제로 무기로 쓸 생각은 없죠... 그렇죠?

source: Shoot
ko_kr: 사격

source: squirt sniper gun
ko_kr: 저격총형 물총

source: squirt pistol
ko_kr: 권총형 물총

source: freeze gun
ko_kr: 냉각 소총

source: Made to spray some water, this thing is not a toy, but a weapon. It freezes your enemies.
ko_kr: 물을 쏘기 위해 만들어졌지만, 장난감이 아닌 무기입니다. 당신의 적들을 얼립니다.

source: sling bow
ko_kr: 슬링 보우

source: A wooden sling bow, easy to use and accurate. This one have some modification so that it can shoot arrows and bolts.
ko_kr: 목제 슬링보우로, 사용이 간편하고 정확도가 높습니다. 개조를 거쳐 화살과 볼트를 쏠 수 있습니다.

source: brace sling bow
ko_kr: 손목 지지형 슬링 보우

source: A modern slingshot with a wrist brace, it is easy to use, accurate, and quite powerful. This one have some modification so that it can shoot arrows and bolts.
ko_kr: 손목 지지대가 부착된 현대적 새총. 사용하기 쉽고 명중률이 높으며 꽤 강력합니다. 개조를 거쳐 화살과 볼트를 쏠 수 있습니다.

source: nail smg
ko_kr: 네일 기관단총

source: A tool used to drive nails into wood or other material. It could also be used as an ad-hoc weapon. This one is modified and can shoot nails in bursts.
ko_kr: 나무 등에 못을 박을 때 쓰이는 도구입니다. 대충 무기로 쓸 수도 있습니다. 이건 개조되어 못을 연사할 수도 있습니다.

source: packed roman candle
ko_kr: 포장된 로만 캔들

source: You unpacked your roman candle, ready to fire it if needed.
ko_kr: 로만 캔들의 포장을 뜯어, 필요할 때 발사가 가능하게 만들었다.

source: This is a roman candle, packed in its storage form. Use it to pop it out and make it ready to fire. Once it is activated, it cannot be repacked.
ko_kr: 로만 캔들로, 보관이 가능한 상태로 포장되어 있습니다. 사용해서 발사가 가능한 상태로 만드세요. 한번 포장을 뜯으면 재포장은 불가능합니다.

source: Roman candle
ko_kr: 로만 캔들

source: A Roman candle is a traditional type of firework that ejects one or more stars or exploding shells. It is only usable once, so you have to throw this away after you empty the cartridge.
ko_kr: 로만 캔들은 한발 이상의 불꽃이나 폭발하는 탄환을 발사하는 전통적인 불꽃놀이의 장비입니다. 일회용이니, 전탄을 비운 이후에는 버려야 합니다.

source: cash blaster
ko_kr: 지폐 발사기

source: An improvised... rifle? Well, you can use this as a long ranged weapon, but it is almost useless. You have been warned.
ko_kr: 급조한 소총입니다? 장거리 무기로 쓸 수는 있지만 쓸모가 없을 겁니다. 경고했습니다.

source: cash pistol
ko_kr: 권총형 지폐 발사기

source: An improvised... pistol? Well, you can use this as a ranged weapon, but it is almost useless. You have been warned.
ko_kr: 급조한 권총입니다? 장거리 무기로 쓸 수는 있지만 쓸모가 없을 겁니다. 경고했습니다.

source: disc launcher
ko_kr: 디스크 발사기

source: A single shot pistol that loads discs. Surprisingly, those discs does not just include normal frizbees, but more.
ko_kr: 디스크를 발사 할 수 있는 단발식 권총. 놀랍게도, 일반적인 프리즈비 말고도 다른 종류의 탄환들도 사용이 가능합니다.

source: disc blaster
ko_kr: 디스크 투척기

source: A single shot rifle that loads discs. Surprisingly, those discs does not just include normal frizbees, but more.
ko_kr: 디스크를 발사 할 수 있는 단발식 소총. 놀랍게도, 일반적인 프리즈비 말고도 다른 종류의 탄환들도 사용이 가능합니다.

source: watch tranquilzer gun
ko_kr: 손목시계 마취총

source: A weird watch, which could be used for stunning people and zombies. Works well with a indigo colored blazer and a bow tie.
ko_kr: 기묘한 손목시계로, 좀비와 사람들을 기절시킬 때 사용할 수 있습니다. 남색 블레이저와 나비넥타이와 잘 어울립니다.

source: rail crossbow
ko_kr: 레일 석궁

source: A slow-loading hand weapon that launches bolts. Stronger people can reload it much faster. Bolts fired from this weapon have a good chance of remaining intact for re-use. This one had been modified to give some extra heat damage.
ko_kr: 볼트를 발사하는 장전이 느린 무기. 힘이 센 사람은 더 빨리 장전 할 수 있습니다. 이 무기에서 발사된 볼트는 재사용 확률이 높습니다. 이 무기는 개조되어 추가적인 열 피해를 입힐 수 있습니다.

source: blowpipe
ko_kr: 바람총

source: A wooden blowgun, it isn't hard to use, and is very accurate. Darts or bbs are used as ammunition.
ko_kr: 목재 바람총. 사용이 어렵지 않고 매우 정확합니다. 탄환으로 BB탄이나 못을 사용합니다.

source: laser pen
ko_kr: 레이저 펜

source: A pen shaped laser gun, it isn't hard to use, and is very accurate.
ko_kr: 펜 모양 레이저 총. 사용이 어렵지 않고 매우 정확합니다.

source: laser dazzler
ko_kr: 레이저 대즐러

source: A pen shaped laser gun, it isn't hard to use, and is very accurate but weak.
ko_kr: 펜 모양 레이저 총. 사용이 어렵지 않고 매우 정확하나 피해가 약합니다.

source: laser flash
ko_kr: 조명형 레이저

source: pen gun
ko_kr: 펜 총

source: A steel pen gun, it isn't hard to use, and is very accurate. Darts are used as ammunition. Do not expect a lot of damage.
ko_kr: 금속제 펜 모양 총. 사용이 어렵지 않고 매우 정확합니다. 못이 탄환으로 사용됩니다. 많은 피해를 입히지 못합니다.

source: pen flamer
ko_kr: 펜 화염방사기

source: A steel pen flamethrower, it isn't hard to use, and is very accurate. Flammable liquid is used as ammunition. Do not expect a lot of damage.
ko_kr: 금속제 펜 모양 화염방사기. 사용이 어렵지 않고 매우 정확합니다. 가연성 액체들이 탄환으로 사용됩니다. 많은 피해를 입히지 못합니다.

source: slosh.
ko_kr: 출렁.

source: pen chemical shooter
ko_kr: 펜 화학약품 분사기

source: A steel pen chemical thrower, it isn't hard to use, and is very accurate. Various types of liquid is used as ammunition. Do not expect a lot of damage.
ko_kr: 금속제 펜 모양 총. 사용이 어렵지 않고 매우 정확합니다. 분사식 화학약품이 탄환으로 사용됩니다. 많은 피해를 입히지 못합니다.

source: neuralyzer
ko_kr: 뉴럴라이저

source: This red eye here isolates and measures the electronic impulses in your brains. More specifically, the ones for sight.
ko_kr: 이 기계의 빨간 부분은 뇌의 전자 자극을 분리하고 측정합니다. 더 구체적으로 말하자면 시각을 멀게 합니다.

source: bang stick
ko_kr: 뱅스틱

source: A home-made shotgun. It is simply a pipe attached to a stock, with a hammer to strike the single round it holds. Easliy craftable, but easliy breakable.
ko_kr: 수제작 산탄총입니다. 총열이 1개이며, 나무 개머리판과 뇌관을 때리는 해머밖에 없습니다. 만들기에 쉽지만 부서지기도 쉽습니다.

# weapon
source: catcher's mitt
ko_kr: 야구선수의 글러브

source: A leather glove, easy to use and accurate. It helps the user to throw rocks and pebbles as ammunition.
ko_kr: 가죽 장갑으로, 쓰기 쉽고 정확합니다. 사용자에게 돌과 자갈을 탄환삼아 던질 수 있게 합니다.

source: rock launcher
ko_kr: 돌 발사기

source: An improvised, huge, and direct launcher for rocks. Essentially, two thick-walled steel pipes, equipped with two rubber bands. Effective as giving a one-two punch from a pro boxer, but only at short to medium range, barely.
ko_kr: 급조되고, 거대하며, 직관적인 돌 발사기입니다. 두 개의 두꺼운 강철 파이프와 두 개의 고무줄로 만들어졌습니다. 프로 권투선수의 원투펀치만큼 치명적이지만, 중근거리에서만 겨우 유용합니다.

source: rock rotary launcher
ko_kr: 돌 다연장 발사기

source: An improvised, huge, and direct launcher for rocks. Essentially, eight thick-walled steel pipes, equipped with two rubber bands. Effective as giving a one-two punch from a pro boxer, but only at short to medium range, barely.
ko_kr: 급조되고, 거대하며, 직관적인 돌 발사기입니다. 여덣 개의 두꺼운 강철 파이프와 두 개의 고무줄로 만들어졌습니다. 프로 권투선수의 원투펀치만큼 치명적이지만, 중근거리에서만 겨우 유용합니다.

source: rock sniper blaster
ko_kr: 돌 저격 발사기

source: An improvised, huge, and direct launcher for rocks. Essentially, two thick-walled steel pipes, equipped with two rubber bands. Effective as giving a one-two punch from a pro boxer. This launcher has significantly increased accuracy at the cost of taking even longer to reload.
ko_kr: 급조되고, 거대하며, 직관적인 돌 발사기입니다. 두 개의 두꺼운 강철 파이프와 두 개의 고무줄로 만들어졌습니다. 프로 권투선수의 원투펀치만큼 치명적이며, 모든 거리에서 강력하지만, 재장전 할 때 긴 시간을 요구합니다..

source: rock launcher gauntlet
ko_kr: 돌 발사기 건틀렛

source: An improvised, huge, and direct launcher for rocks. Essentially, two thick-walled steel pipes, equipped with two rubber bands, added to a gauntlet. Effective as giving a one-two punch from a pro boxer. This launcher has significantly shorter reload and much damaging, at the cost of a shorter range.
ko_kr: 급조되고, 거대하며, 직관적인 돌 발사기입니다. 두 개의 두꺼운 강철 파이프와 두 개의 고무줄로 만들어졌습니다. 프로 권투선수의 원투펀치만큼 치명적이며, 모든 거리에서 강력하지만, 재장전 할 때 긴 시간을 요구합니다. 더 빠르게 장전할 수 있으며 더 큰 피해를 주지만, 더 짧은 사거리를 지니고 있습니다.

source: heavy flamethrower
ko_kr: 중형 화염방사기

source: A large flamethrower with substantial gas reserves. Very menacing and deadly. This one is so big that needs to be mounted.
ko_kr: 상당한 양의 가스를 담을 수 있는 커다란 화염방사기. 매우 위협적이고 치명적입니다. 이건 너무 큰 나머지 거치를 해야 합니다.

source: bullet pistol crossbow
ko_kr: 권총형 석궁

source: A modified version of the classic hand crossbow which utilizes marbles as projectiles instead of the traditional bolt. Primarily intended for hunting small game, stronger people can reload it much faster.
ko_kr: 개조한 쇠뇌로, 볼트 대신 구슬 등을 쏠 수 있게 만들어졌습니다. 작은 크기와 시위거리 때문에 위력이 약해서 작은 사냥감을 잡는게 좋습니다.

source: bolter
ko_kr: 볼터

source: The bolter, also called a boltgun, and its variants are some of the most powerful, hand-held, ballistic anti-personnel weaponry in use by the military forces. This one is a rifle variant.
ko_kr: 볼터나 볼트건으로 불리며, 군대에서 사용할 수 있는 대인 화기이며, 제일 강하고, 동시에 손에 들 수 있는 조건을 모두 만족하는 화기입니다. 이건 소총형입니다.

source: bolt pistol
ko_kr: 권총형 볼터

source: The bolter, also called a boltgun, and its variants are some of the most powerful, hand-held, ballistic anti-personnel weaponry in use by the military forces. This one is a pistol variant.
ko_kr: 볼터나 볼트건으로 불리며, 군대에서 사용할 수 있는 대인 화기이며, 제일 강하고, 동시에 손에 들 수 있는 조건을 모두 만족하는 화기입니다. 이건 권총형입니다.

source: bolter box magazine
ko_kr: 볼터 탄창

source: A removable plastic magazine for the bolter. Holds 80 rounds.
ko_kr: 볼터에 사용되는 80발들이 표준 플라스틱 탄창.

source: compact bolter box magazine
ko_kr: 소형 볼터 탄창

source: A removable plastic and compact magazine for the bolter. Holds 30 rounds.
ko_kr: 볼터에 사용되는 30발들이 소형 플라스틱 탄창.

source: maelstrom disc blaster
ko_kr: 마엘스트롬 디스크 발사기

source: Disc shooting guns were a simple toy before cataclysm, and wasn't much of a danger, much less to call it a weapon. However, some people did had some twisted intent and made the good ol' toy into a deadly, multi-targeting weapon. It's heavy, but reliable for a hand-made weapon.
ko_kr: 디스크 발사기는 대격변 이전에는 그냥 단순한 장난감이었고, 위협이라고 부를 것은 아니었으며, 무기라고 할 만한 건 더더욱 아니었습니다. 하지만, 몇몇 사람들은 그릇된 의도를 지니고서 이 오래되고 좋은 장난감을 치명적이고 여럿을 대상으로 하는 무기로 만들었습니다. 무겁지만, 수제작 무기치고는 상당히 믿음직합니다.

source: disc clip
ko_kr: 디스크 클립

source: A large can, cut in almost half. Holds up 50 rounds of discs.
ko_kr: 반으로 자른 거대한 캔입니다. 50발의 디스크가 들어갑니다.

source: airsoft BB hopper
ko_kr: 에어소프트 BB탄 호퍼

source: A large pipe, makes bb guns reload faster. Holds up 50 rounds of bbs.
ko_kr: 거대한 파이프로, BB탄 총의 장전을 빠르게 합니다. 50발이 들어갑니다.

source: Samurai Edge
ko_kr: 사무라이 엣지

source: This pistol is a series of customised Beretta 92Fs produced by a famous gunsmith called Joseph Kendo on behalf of the Kendo Gun Shop in Raccoon City. The Samurai Edges were purpose-built for the Special Tactics and Rescue Service, and inspired later lines of modified Beretta 92s. Accepts both 45 and 9mm.
ko_kr: 커스텀 제작된 베레타 92F로, 라쿤 시티의 켄도의 총포상의 주인이자 유명한 건스미스인 조셉 켄도가 그 제작자입니다. 사무라이 엣지는 특수전술 및 구조 수행부대를 위해 특별제작된 것으로, 이후의 개조된 베레타 92들에 영향을 미쳤습니다. 45구경과 9mm모두 장전이 가능합니다.

source: laser musket
ko_kr: 레이저 머스켓

source: A poor survivor's laser rifle. Not good as a coperate made laser rifle, this weapon can still do the same to your foes.
ko_kr: 가난한 사람의 레이저 소총입니다. 회사에서 제작한 레이저 소총만큼 좋지는 않지만, 적들에게는 비슷한 피해를 줄 수 있습니다.

source: crank laser musket
ko_kr: 크랭크 레이저 머스켓

source: A poor survivor's laser rifle. Not good as a coperate made laser rifle, this weapon can still do the same to your foes. This one also have a hand crank to charge a battery, but due to this, you can only reload certain type of batteries.
ko_kr: 가난한 사람의 레이저 소총입니다. 회사에서 제작한 레이저 소총만큼 좋지는 않지만, 적들에게는 비슷한 피해를 줄 수 있습니다. 이건 수동 크랭크가 달려 있어 배터리 충전도 가능하지만 이 떄문에 특정한 종류의 배터리만을 장전할 수 있습니다.

source: microwave plasma rifle
ko_kr: 전자기파 플라즈마 라이플

source: Boeing developed the focused plasma weaponry together with DARPA. It heats solid hydrogen to create plasma and envelops it with polymers to reduce blooming. While powerful, it suffers from short range. Powered by UPS. This one has been modified by a survivor to have some additonal feautures.
ko_kr: 보잉이 DARPA와 함께 개발한 응집 플라즈마 화기. 고체 수소를 가열해서 플라즈마로 만든 뒤 고분자체로 감싸 확산을 막은 것을 발사합니다. 매우 높은 살상력을 내지만, 사거리가 짧습니다. UPS로 작동합니다. 이 총은 생존자에 의해 개조되어 추가적인 기능이 들어가 있습니다.

source: A weird plant, which looks like it came from an 80s movie.
ko_kr: 80년대 영화에서 나올 법한 이상한 식물입니다.

source: poison burst
ko_kr: 독 점사

source: BB magazine
ko_kr: BB탄 탄창

source: This magazine can hold 300 BBs.
ko_kr: 이 탄창은 300발의 BB탄을 넣을 수 있습니다.

source: modded BB magazine
ko_kr: 개조된 BB탄 탄창

source: This magazine can hold 300 BBs. Also modded so that it could self-eject when the last round is fired, for quick reload.
ko_kr: 이 탄창은 300발의 BB탄을 넣을 수 있습니다. 또한 개조되어 탄창이 비워지면 자동으로 분리되어 빠른 재장전이 가능하게 합니다.

source: BB sniper rifle
ko_kr: BB탄 저격 소총

source: Popular among children. More accurate than the original one, and easliy modifiable, but BBs deal nearly no damage.
ko_kr: 아이들에게 인기 있는 물건입니다. 기존의 것보다 상당히 정확하고, 개조하기도 편하지만, BB탄은 피해를 거의 주지 못합니다.

source: DMR BB
ko_kr: BB탄 지정사수소총

source: BB Battle Rifle
ko_kr: BB탄 전투 소총

source: BB minigun
ko_kr: BB탄 미니건

source: Popular among kidults. More accurate than the original one, and easliy modifiable, but BBs deal tiny damage.
ko_kr: 키덜트들에게 인기 있는 물건입니다. 기존의 것보다 상당히 정확하고, 개조하기도 편하지만, BB탄은 피해를 약간만 줍니다.

source: 6 rd.
ko_kr: 6연사.

source: BB machine gun
ko_kr: BB탄 기관총

source: BB belt
ko_kr: BB탄 벨트
